# عنوان: ‍ 904
## شناسه اثر: 647

## متن اصلی
‍ 904
درزمزمه شب ،به سحرگاه رسیدم
ازشهرگذرکرده،چرا گاه رسیدم

ازشرط گذرکرده،به امانرسیدم
باقیدسفرکرده ،و مقصدنرسیدم

ای وای ازاین فاجعه وخوابی که دیدم

ازعشق گذرکرده ویک طُرفه نچیدم
وزدردگذرکرده ودرمان نچشیدم
.
دریادسفرکردم ویک یادندیدم
بایارسفرکردم ویک یارندیدم
.
ای وای ازاین فاجعه وخوابی که دیدم 
#محمدعبادی(سالِکــــــــــ/#kru @httpscero2015  کانال اشعارسالِکـــــــــ
@salek3 ارتباط باادمین.

## شناسنامه
- **تاریخ:** 2016-11-22T20:16:36
- **مکان:** بایگانی تلگرام

## ترجمه انگلیسی
*(ترجمه و معادل‌سازی مانیفستی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد)*

## فرمول انتزاعی
$$ (فرمول الگوریتمی در آینده توسط کیمیا اضافه خواهد شد) $$

## پیوست‌های چندرسانه‌ای
*(تصاویر، کلیپ‌ها و فایل‌های صوتی مرتبط در این بخش قرار خواهند گرفت)*
